* С чего проще начать выполнение домашнего задания: с тестов или с реализации классов?
    Я считаю что нужно начинать с тестов, а после рефакторить уже написаные тесты.

* Почему для хранения товаров в корзине используется словарь, а не список?
    В словаре гораздо удобнее получить доступ к конкретному элементы.

* Зачем нужен __hash__ в классе Product? Изучите этот метод и объясните, почему он нужен.
    Словари Python индексируются ключами, у которых может быть любой хешируемый тип
    Т.е. Словари требуют хешируемости от элементов
    Он присваивает каждому элементу класса уникальный идентификатор, это помогает нам коректно работать с каждым
    элементом класса.




